Имеется крупное дейтинговое приложение.
Помимо базовых функций, в приложении также имеется премиум-подписка, которая дает доступ к ряду важных дополнительных возможностей. Был проведен A/B тест, в рамках которого для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней.
Требуется:
1.  Проверить был ли эксперимент успешен в целом
2.  Проанализировать, имеет ли нововведение смысл среди каких-либо конкретных групп пользователей.

Был проведен детальный анализ по трем основным направлениям: конверсия, среднеий чек и Retention в целом и по отдельгным группам.
В результате были сделаны следующие выводы:
1. Эксперимент нельзя назвать полностью удачным. Несмотря на рост выручки и среднего чека от премиум-подписок, наблюдается тенденция, что пользователи предпочитают покупать сначала  более дешевую пробную подписку, так как выручка и средний чек, от ее продажи также увеличился в тестовой группе по отношению к обеим контрольным группам. Эксперимент привел к снижению числа покупателей и конверсии, но не повлиял на удержание (Retention). Таким образом, если провести более детальные исследование, выявить причины уменьшения конверсия и разработать меры по ее увеличению, то идея изменения стоимости подписки может иметь смысл.
2. Группы в которых эксперимент приве одновременно к росту и выручки и конверсии, это пользователи из Испании, а также пользователи из возрастной группы 30-40 лет.
